=Destino Manbo=
=Episodio 10=
Ciento cincuenta millones.
Este trato
No debe ser cerrado por Song Pai.
¿Tienes un plan?
Madre, mira esto.
Todas las fotografías firmadas
del Primer Príncipe han desaparecido.
Habrá sorpresas aún mayores
en la próxima transmisión en vivo.
¿Qué estás insinuando?
Si algo le sucede
a la Primera Princesa,
¿Crees que el Primer Príncipe
aún puede centrarse en los negocios?
Set de regalo de amor eterno de San Valentín de la serie Tipsy de BFO
.
Viene en una Edición Príncipe
y una Edición Princesa.
La Edición Príncipe incluye...
Una fragancia amaderada y especiada.
¿Qué estás haciendo?
Hola. (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¿Qué es eso?
Esto perteneció a la difunta Reina.
Se ha conservado
en la bóveda privada del Primer Príncipe.
La Primera Princesa
robó una reliquia de la difunta Reina.
Llevatela lejos.
Mover.
Allí.
Señor Li, gracias por compartir tanto
apoyo técnico con nosotros.
y por confiarnos
un contrato tan importante.
Eres demasiado amable, Su Alteza.
Espero
seguir contando con su orientación.
Ciertamente.
Muy bien.
Luego me despediré.
Por supuesto. Buen viaje.
Adiós.
Jefe, algo salió mal.
La Reina envió gente para interrumpir
la transmisión en vivo de la Primera Princesa.
Apoderate de ella.
Por aquí.
Nadie se mueva.
Me estás incriminando.
No tomé nada.
Es un perfume.
Tomatela
Por aquí.
Estás loco.
Déjame ir.
Guan Mengmeng.
Parece que hoy finalmente llegó.
Finalmente lo lograste.
Rui, te he extrañado muchísimo.
¿Dónde está Lan Yue?
¿Lan Yue?
Fue a encontrarse con el general.
¿Qué pasa entre nosotros?
nunca debe llegar a Su Majestad.
Wen era un erudito talentoso
quien creció junto a Guan Xinrui.
Se amaban profundamente
y estaban destinados a casarse.
Pero para asegurar
una alianza con el Reino Manbo,
El Emperador eligió a Guan Xinrui
como una novia política,
separando a los amantes.
Mengmeng.
Despierta, Mengmeng.
Despertar.
Mengmeng.
Basta.
¿Eres tú, Mengmeng?
Wen, ¿no dijiste que me extrañabas?
Rui.
Mi Rui.
Suficiente.
¿Quién eres?
(¿Qué acaba de pasar?)
(Se sintió como si el tiempo se hubiera congelado.)
(¿Canción Pai?)
Déjala ir.
Liberala.
Rui.
¿Has perdido el sentido?
¿Rui?
Ella es mi esposa, Guan Mengmeng.
Segunda Princesa.
La reina está esperando.
¿Puedo preguntar?
¿Por qué mi esposa ha sido detenida?
Se sospecha
que la Primera Princesa roba propiedad real.
Por orden de la Reina,
será detenida para ser investigada.
Vieja bruja.
Esos artículos eran para mi transmisión en vivo.
No tienes derecho a llamarlo robo.
Mengmeng.
Su Alteza.
No puedes protegerla
simplemente porque es tu esposa.
El robo no es algo que se pueda tomar a la ligera.
¿Te lo estoy preguntando?
Nos equivocamos.
Segunda Princesa.
No mires.
Vete ahora.
(En esa ilusión,)
(La versión de mí y la mujer
que se parece a Guan Mengmeng)
(¿Cuál es la conexión entre nosotros?)
Abuela.
¿Estás bien?
¿Qué pasó?
Segundo Príncipe,
Por favor recuerda quién eres.
Mamá realmente fue demasiado lejos.
Mamá siempre te castiga así.
¿Qué estás haciendo?
Sentarse.
Déjalo ir.
Segundo Príncipe.
Si no tienes nada mejor que hacer...
No se mueva.
¿Duele?
(Si Lin Ge puso tanto esfuerzo)
(luchar por el poder
sería mucho mejor).
(Aún,)
(Él realmente es un hombre gentil.)
¿Esta hecho?
Sí.
Por cierto,
Hemos recaudado ciento
veinte millones.
¿Ciento veinte millones?
¿En realidad?
Eso nos pone un poco
detrás de mi hermano.
Pronto alcanzaremos los quinientos millones.
Te lo prometí.
Me aseguraré de que ganes.
Lo digo en serio.
Nana, realmente eres impresionante.
¿Qué está pasando?
¿Por qué está sucediendo esto otra vez tan rápido?
Necesito ver a un médico.
Avanzar.
(Este collar…)
(Si se queda, sólo traerá problemas.)
(Hay que destruirlo.)
¡Ah!
Canción Pai.
Mengmeng.
¿Qué estás haciendo aquí?
Escúchame.
I…
Estuviste tanto tiempo en la ducha,
Me preocupé de que algo hubiera pasado.
Eres un reptante.
Mengmeng, déjame explicarte.
¡Ah!
Cierra los ojos.
Lo siento, Mengmeng.
Juro que no vi nada.
No mires.
Realmente no vi nada.
Ojos cerrados.
Lo juro, Mengmeng.
Te dije que cerraras los ojos.
Estan cerrados.
Mantenlos cerrados
No los abras.
¿Ya terminaste?
Canción Pai.
Puedes verlo todo claramente.
I…
¡Idiota!
Guan Mengmeng.
Sigues siendo la misma chica
Me enamoré a primera vista.
Gracias.
Gracias por venir hoy,
Incluso después de todo.
Pensé que ya me odiabas
y que no querías volver a verme nunca más.
Una vez compartimos algo real.
Si me pidieras ver,
¿Cómo no pude venir?
¿No tienes miedo?
tu primer príncipe
¿estará enojado?
Tenía más miedo de que te hicieran daño.
Sabía que todavía te preocupabas por mí.
Nos deja
compartir una bebida juntos
Dejar atrás lo pasado
ser cosa del pasado.
Entonces tendrás que contarme todo.
que ha sucedido durante este tiempo.
Esta bien, no hay problema.
(Eres un mentiroso.)
(Veamos)
(¿Qué trucos estás intentando hacer?)
Jefe, algo anda mal. La Princesa
no regresó en toda la noche.
¿Primera princesa?
¿Dónde está el jefe?
♪Hago esto por ti♪
♪El amor es falso♪
♪El amor es verdadero♪
♪Para ti♪